CAMBIO DE TEMÁTICA DEL JUEGO
Fecha y hora: lunes 4 de septiembre de 2017, 10:50 hs

En conjunto con los integrantes del grupo hemos decidido cambiar la temática del juego por cuestiones de dificultades y tiempo, ya que es la primera vez que utilizamos el lenguaje de programación Python, pero principalmente la nula experiencia con el manejo de la librería Pygame influyó en la decisión. En pleno desarrollo, la idea pasará a ser la de una batalla espacial dónde un protagonista humano a bordo de una nave deberá defender al planeta Tierra de los ataques alienígenas de todas partes de la Galaxia que se disputan a toda costa el control de la misma. Al estilo 'survival mode', se deberá permanecer el mayor tiempo posible atacando a los 'enemigos' hasta derrotarlos a medida que la dificultad vaya en aumento.